一、接口作业1：
1、声明一个接口Runnable接口，里面有void run()方法
2、声明一个Person类，实现Runnable接口，实现run()方法，打印“走路...”
3、声明一个Car类，实现Runnable接口，实现run()方法，打印“开车...”
4、声明一个Dog类，实现Runnable接口，实现run()方法，打印“乱窜...”
5、在测试类中，声明一个Runnable数组，长度为5，里面存储各种实现类的对象，
遍历数组，调用元素的run()方法


二、接口和抽象类作业2

教练和运动员案例：
（1）人员：乒乓球运动员和篮球运动员。乒乓球教练和篮球教练。
（2）为了出国交流，跟乒乓球相关的人员都需要学习英语。
请用所学知识分析，设计类和接口。

1、声明Person抽象类，没有抽象方法，
但有属性，姓名等，有方法，吃饭void eat()、睡觉void sleep()等

2、声明教练Coach抽象类，他继承Person类，并增加一个void teach()抽象方法
它有两个子类：兵兵球教练和篮球教练，分别实现void teach()方法
兵兵球教练：打印“教授如何打乒乓球”
篮球教练：打印“教授如何打篮球”

3、声明运动员Sportsman抽象类，他继承Person类，并增加一个void play()抽象方法
它有两个子类：乒乓球运动员和篮球运动员，分别实现void play()方法
乒乓球运动员：打印“打乒乓球”
篮球运动员：打印“打篮球”

4、声明一个接口LearningEnglish，包含抽象方法void learn()，
它有两个实现类：乒乓球教练和乒乓球运动员，并分别实现void learn()方法
乒乓球教练：打印“学习关于用英语交流教学问题”
乒乓球运动员：打印“学习关于用英语交流比赛问题”

5、声明一个Manager类，有一个Person数组，
（1）在无参构造器中，创建这个数组对象，并初始化数组的元素，
里面有乒乓球运动员和篮球运动员、乒乓球教练和篮球教练对象。
（2）声明一个方法，返回所有教练
（3）声明一个方法，返回所有运动员
（4）声明一个方法，返回所有要用英语交流的人
（5）声明一个方法，返回所有人

6、在测试类中测试
（1）打印所有人的信息
（2）获取所有教练，调用他们的teach()
（3）获取所有运动员，调用他们的play()
（4）获取所有要用英语交流的人，调用他们的learn()

